Aleluya!
¿Estás ahí?
Quiero creer que Uds. han liquidado su cuenta.
El principio en el SCOAN es que creemos en la Biblia.
Si no ha liquidado su cuenta déjanos resolverla ahora, no es demasiado tarde.
¿Cuántos de ustedes todavía están guardando rencores, sosteniendo ofensa?
Ya sea bueno o malo, no tiene derecho a mantener la ofensiva.
Una cosa que debe saber: un delito abre la puerta a satanás.
Digale a su vecino.
[Ofensa abre la puerta a satanás.]
Satanás está buscando una manera de agarrarte.
Los cristianos creemos que, ... "He dejado de fumar, de mentir, ir a discotecas. Ahora vivo una vida recta."
Pero todavía están reclamando por sus derechos, cuando alguien le acusó - se mantiene una ofensa contra esa persona.
Una ofensa abre la puerta a satanás.
Sigues diciendo, "¿Cuál es la causa de mi problema? No he estado fumando y haciendo otras cosas.
He estado viviendo una vida recta. ¿Por qué este revés? ¿Por qué este problema? ¿Por qué pesadilla? ¿Por qué enfermedad?"
Una ofensa abre la puerta a los demonios.
Ya sabes lo que Satanás trae cuando viene a su vida;
él trae la aflicción, la depresión, la pobreza, las dificultades, crisis, todo lo que está enfrentando ahora - la situación que se encuentra.
Una ofensa abre la puerta a satanás.
Informe a su vecino nuevo.
[Una ofensa abre la puerta a satanás.]
De nuevo.
Cuando se mantiene la ofensa, tanto si son correctas o incorrectas;
cuando mantiene un resentimiento contra un hermano, ya ha afligido al Espíritu Santo
porque no se les permite mantener una ofensa, tanto si está en lo correcto o no.
Sabes, los cristianos son siempre los correctos - ese es nuestro principio.
Estamos en lo correcto, mientras que los demás están equivocados.
Miente en mi contra, y mantiene una ofensa contra él; Ud. está contristando al Espíritu Santo.
Luego, lo permite a satanás.
¿Estás conmigo?
Espectadores de todo el mundo, dondequiera que se encuentre; cualquiera que sea la posición en que está - escucha.
Una ofensa abre la puerta a satanás y ya sabes lo que Satanás trae cuando viene -
la enfermedad, la situación, la depresión - sólo por nombrar todas esas cosas tontas
que es la obra de Satanás; que es sinónimo de éstos.
Cuando se habla de enfermedad, satanás es sinónimo - que da a luz a ellos.
Una ofensa abre la puerta.
Si usted esta en lo correcto o equivocado, no tiene derecho a sostener una ofensa.
Cuando mantiene un resentimiento contra un hermano, ya has afligido a Dios mismo.
Usted tiene que ser libre; cuando su espíritu es libre, puede ponerse en contacto con el Espíritu de Dios.
Un espíritu libre se contacta con el Espíritu de Dios - es sensible al Espíritu de Dios.
Ahora es el momento, antes de que comencemos a orar, es hora de que tú y yo ...
Esto es por lo que le estoy preguntando, "¿Ha liquidado su cuenta?"
Esto es lo que la Biblia quiere decir con perdóname como he perdonado a los que?
Perdóname como yo qué?
Esto es lo que la Biblia está hablando.
Perdóname como he perdonado a los que pecan contra mí.
Ud. ha perdonado?
Tienes que perdonar; si perdonáis, se mantiene sin ofender - deja a la ofensa irse.
En este momento, abre los labios y empieza "fuego".
Recuerde, necesita restitución.
Cuando salga de aquí sólo hagas una llamada.
Una llamada telefónica puede resolver muchos de sus casos.
En este momento, oren.
Pidale a Dios que le dé la gracia.
Dame autoridad Señor, para perdonar a los que me han hecho daño.
Señor Jesús, dame la autoridad.
El verdadero amor olvida los errores por lo que habrá esperanza para el futuro.
La razón por la que hay que olvidar y amar es que un sirviente de hoy puede ser un líder mañana.
Llama a alguien asesino hoy, su enemigo hoy en día, puede ser su salvador mañana.
Su mayor enemigo puede ser su futuro salvador o el salvador de sus hijos.
El Servicio SCOAN Domingo
El mañana es un misterio.
Dado que el mañana es un misterio, no sabemos lo que va a ocurrir a continuación,
tenemos que tener mucho cuidado hoy, así que no vamos a molestar, ofender mañana.
Dígale a su vecino, "Mañana es un misterio."
[El mañana es un misterio.]
Ya que no sé qué va a pasar mañana,
[Ya que no sé qué va a pasar mañana,]
No quiero ofender mañana.
[No quiero ofender mañana.]
Puede ofender mañana por hoy.
Lo que está haciendo hoy en día puede ofender mañana; lo que está haciendo hoy en día puede dar favor mañana.
El Servicio SCOAN Domingo
Sí, no se puede simplemente explicar mañana, porque Dios es el mañana y el futuro.
Dado que usted no sabe del mañana, hoy tiene que ser muy cuidadoso.
Sea muy cuidadoso.
Dios hace su voluntad.
Él puede tomar lo que es poco probable que el palacio e inmerecida uno podría estar allí.
Él hace lo que quiere.
Vamos a ser muy cuidadoso.
Es por esto que no se debe juzgar a sus hijos por su carácter ahora.
El peor de sus hijos puede ser el rey de mañana, el salvador de la familia
No los juzgue por su actitud o carácter; continuar presionando al cambio.
El Servicio SCOAN Domingo
Quiero hablar con cada desafío.
Sabemos que Satanás está detrás de sus retos.
Satanás es la causa de los desafíos.
Satanás es responsable de cualquier desafío que tiene, ya satanás es sinónimo de desafíos.
Hablo a cada desafío en su vida y ordeno que se vayan, en nombre de Jesús.
Tu demonio, te hablo dondequiera que se encuentre en sus vidas -
ya sea en su carrera,
ya sea su destino,
ya sea sus finanzas,
ya sea su negocio - fuera, en nombre de Jesús.
Les hablo demonio, te mando que salgas de ellos, en el nombre de Jesús.
Diga "Demonio,dejame en el nombre de Jesús."
Recuerde, toda rodilla se doblará.
"Rodillas" significa, demonios deben inclinarse.
Toda lengua confesará a Jesús.
Los demonios deben escuchar la voz de Dios.
Yo digo, demonio - fuera,, en nombre de Jesús!
Tu satanas - fuera, en nombre de Jesús!
Ordenales fuera, en nombre de Jesús.
El Servicio SCOAN Domingo
Manifestación de los malos espíritus
Vómitos sustancias venenosas
La Oración SCOAN en masa
Extension de la Congregación
Manifestación de los malos espíritus
La Oración SCOAN en masa
En el nombre de Jesucristo!
Sólo quiero que me des tu corazón y permita que ore por ti.
Significa, óyeme con todo tu corazón - esto es lo que quiero decir.
Permítanme ofrecer una oración.
Con todo tu corazón puedes orar conmigo en el Espíritu.
Sólo di "amén" en el Espíritu.
Ora conmigo en el Espíritu.
En este momento, ¿estás listo?
Padre, cada desafío, todo espíritu, toda voluntad que está perturbando su vida
Yo les ordeno fuera, en el nombre de Jesús!
Tu demonio, sales, en nombre de Jesús!
Ordeno al diablo, que no es la voluntad de Dios, la voluntad que no es de Jesús - Yo digo a esa voluntad:
deje que la voluntad de Dios sea hecha!
Que los retos en su vida - Echo fuera!
Vomitando sustancias venenosas
Manifestación de los malos espíritus
He destruido su vida.
Estoy trabajando para que se pierda, yo quiero destruir su familia.
Soy su marido espiritual.
Vómitos sustancias venenosas
Quiero casarme con ella.
Somos muchos.
¿Número uno?
marido espiritual.
Manifestación de los malos espíritus
Quiero destruir su matrimonio.
No quiero que ella se case.
En el nombre de Jesucristo!
Hablo a toda enfermedad en su vida
y ordeno que se vayan, en el nombre de Jesús.
Yo les ordeno que te deje, en el nombre de Jesús.
A todos los demonios en su vida, les ordeno que te deje, en el nombre de Jesús.
Dejarlos en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesus!
Manifestación de los malos espíritus
[Déjala.]
Ella debe ser expuesta a la vergüenza.
Ella dice que quiere casarse ...
Ella tiene que salir.
He dispersado su matrimonio.
La Oración SCOAN en masa
Soy el esposo espiritual.
La he destruido, no quiero que se case.
Manifestación de los malos espíritus
Vómitos sustancias venenosas
En el nombre de Jesucristo!
Espectadores de todo el mundo, pide a Dios para que te de autoridad,
para darte gracia para perdonar a aquellos que pecan contra ti.
Señor Jesús, dame la gracia - gracia suficiente!
En el nombre de Jesucristo!
Espectadores, escuchen la voz de Dios.
Cualquier demonio en su vida, les hablo y ordeno que se vayan, en el nombre de Jesús!
Ordeno que se vayan, en el nombre de Jesús!
Hágase la luz!
Toda enfermedad en su vida, en sus huesos, en sus tendones, en los riñones,
en el hígado, en la sangre, en los huesos -
en este momento, yo les ordeno que te deje, en el nombre de Jesús!
Deja mi pueblo!
A ti enfermedad, dolencia, la aflicción - deja a mi gente!
Tu enfermedad, dolencia, que la aflicción - deja a mi gente!
En el nombre de Jesús, toda lengua confiese, se doblará toda rodilla.
Te digo, demonio - que son sinónimo de la aflicción!
Tu eres sinónimo de enfermedad!
Deja mi pueblo!
¡En el nombre de Jesus!